# Как взаимодействовать с аналитиками Golos•Core
Команда Golos•Core заинтересована в том, чтобы сообщество было инфоррмировано и вовлечено во все важнейшие вопросы касающиеся блокчейн Голос. Аналитика экономики Голос - это одина из фундаментальных задач, стоящих перед командой. И мы рады, если пользователи готовы принимать участие в решении данной задачи. 
Если у вас есть собственное видение на экономику Голос. Вы понимаете, как можно было бы улучшить ее. 
У вас есть замечания к текущим задачам, техническому заданию или у вас есть вопросы. 
Пожалуйста, ознакомьтесь с процессом взаиможействия с аналитиками команды Golos•Core. 


## Создание предложений и замечаний
1. Issue. 
Предложения, замечания и вопросы по работе экономики Голос, а также связанные с выполняемыми задачами аналитиков, вы можете: оформляйть в   - Issue в данном репозитории,
  - оставлять комментарии к соответствующим Issue
  - оставлять комментарии в соответствующих предоставленных документах Google Docs
2. Pull-request. 
Готовые наработки по документами или математическим рассчетам, которые вы самостоятельно выполнили и желаете предоставить команде, отправляйте в pull-request, указывая свой аккаунт на Голос. Во избежании дублирования работы, в случае если аналитики команды Golos•Core уже работают над тем, что вы хотите делать, уведомляйте команду посредством пункта 1. 

> Мы предлагаем не пользоваться другими способами коммуникации для отправки предложений команде и вопросов, требущих глубокой проработки, так как в постоянном потоке информации проходящем по другим каналам, ваше предложение или вопрос может потеряться.

## Обсуждение 


## Баунти

